ORIGINAL STORY WEBTOON SWEET HOME BY CARNBY KIM AND YOUNGCHAN HWANG
WEBTOON Original SWEET HOME ដោយ CARNBY KIM និង YOUNGCHAN HWANG
SWEET HOME
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ
I was planning on killing myself.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​ខ្លួន។
But today, I'm leaving this place
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
to survive.
ដើម្បីរស់។
You can't die even if you want to. You're a "Monster Human."
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​។ អ្នកគឺជា "មនុស្សបិសាច" ។
You'll do better than the others.
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងអ្នកដទៃ។
I have a feeling that a very special MH will be born.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា MH ពិសេស​នឹង​កើត​មក។
Can you develop a vaccine with my help?
តើអ្នកអាចបង្កើតវ៉ាក់សាំងជាមួយនឹងជំនួយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Would you be fine even if you had to die?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ បើទោះជាត្រូវស្លាប់?
I told you it was pointless.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានន័យទេ។
Just admit it.
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
You're a monster.
អ្នកគឺជាបិសាចមួយ។
Yes.
បាទ។
I am a monster.
ខ្ញុំជាបិសាច។
Realize that there's nothing you can protect.
ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ការពារ​បាន។
Live in despair, unable to die.
រស់នៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមមិនអាចស្លាប់។
There was nothing I could do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I just wanted to become a decent person.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សសមរម្យ។
Do you want to die a pathetic death?
ចង់ស្លាប់គួរឲ្យអាណិតទេ?
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Liar.
កុហក។
I told you already
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
that I could help.
ដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
I can make your dreams come true.
ខ្ញុំអាចធ្វើអោយសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Every single one.
មួយៗ។
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
- There you go. - Let's see.
- អញ្ចឹងទៅ។ - សូម​មើល។
Looks good, honey.
ល្អមើលណាស់សម្លាញ់
- Amazing. - Try the soup first.
- អស្ចារ្យ។ - សាកល្បងស៊ុបជាមុនសិន។
Come on. Try it, Hyun-su.
ឆាប់​ឡើង។  សាកល្បងវា Hyun-su ។
Here.
នៅទីនេះ។
But this isn't real.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការពិតទេ។
It doesn't matter as long as you can be happy.
វាមិនសំខាន់ទេ ដរាបណាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
Go live in your dreams.
ទៅរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
I'll suffer your hellish reality for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលរងនូវការពិតដ៏អាក្រក់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
No.
ទេ
How stubborn.
រឹងរូសប៉ុណ្ណា។
Hyun-su!
ហ៊ីនស៊ូ!
"You were a mistake."
"អ្នកគឺជាកំហុស" ។
"You're a monster."
"អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក" ។
I didn't give birth to a monster.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតដល់សត្វចម្លែកទេ។
Did you use your hands to turn them into monsters?
តើអ្នកបានប្រើដៃរបស់អ្នកដើម្បីប្រែក្លាយពួកវាទៅជាសត្វចម្លែកទេ?
Yi-kyung!
យី កុយ!
Yi-kyung is badly hurt.
Yi-kyung ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
She could die.
នាងអាចស្លាប់។
Mom's not going to die.
ម៉ាក់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
So don't cry for her.
ដូច្នេះកុំយំសម្រាប់នាង។
I swear she had no symptoms.
ខ្ញុំស្បថថានាងមិនមានរោគសញ្ញាទេ។
- How can she suddenly… - It was her daughter.
- ម៉េចក៏នាងស្រាប់តែ… - វាជាកូនស្រីរបស់នាង។
Humans can't trigger monsterization.
មនុស្សមិនអាចបង្កើតបិសាចបានទេ។
Monsters are still human.
បិសាចនៅតែជាមនុស្ស។
They're still alive within.
ពួកគេនៅតែមានជីវិតនៅក្នុងខ្លួន។
I can see it all, Eun-yu.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាទាំងអស់ Eun-yu ។
I can see the desires of the people who turned.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សដែលបានប្រែក្លាយ។
But Yi-kyung still won't be happy there.
ប៉ុន្តែ Yi-kyung នៅតែមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនោះ។
I have to put an end to this.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
It has to be me.
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
It doesn't have to be you.
វាមិនចាំបាច់ជាអ្នកទេ។
Why am I still alive?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?
I wish I had just turned into a monster.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំទើបតែប្រែទៅជាបិសាច។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
Are you going to hit me with that?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំជាមួយវាទេ?
Bring him back.
នាំគាត់មកវិញ។
Bring Hyun-su back.
នាំ Hyun-su មកវិញ។
He's hurt.
គាត់ឈឺចាប់។
Leave him to rest.
ទុកឱ្យគាត់សម្រាក។
I was just helping him out because he was hurting.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​គាត់ ព្រោះ​គាត់​ឈឺ។
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Wasn't Hyun-su in control?
Hyun-su មិន​គ្រប់​គ្រង​ឬ?
I'm Hyun-su too.
ខ្ញុំក៏ Hyun-su ដែរ។
The real Hyun-su, not you.
Hyun-su ពិតមិនមែនអ្នកទេ។
We agreed to help each other.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ជួយ​គ្នា។
It wouldn't be great for me if he died.
វា​នឹង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ស្លាប់។
Just leave him alone and get lost.
ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បាត់​ទៅ។
Really?
ពិតជា?
Would you be okay with that?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Would you be okay with Cha Hyun-su…
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយ Cha Hyun-su...
who's a weakling?
តើអ្នកណាជាអ្នកទន់ខ្សោយ?
Yes.
បាទ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
I knew you'd come back.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
If you didn't drop dead, that is.
បើ​មិន​បាន​ធ្លាក់​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
This place was everything to you too.
កន្លែងនេះគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
But I don't know who you are.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
Well, that's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Being a public figure,
ក្នុងនាមជាបុគ្គលសាធារណៈ,
I can't recognize everyone who recognizes me.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
Were you a researcher?
តើអ្នកជាអ្នកស្រាវជ្រាវមែនទេ?
I don't pay much attention to people.
ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះមនុស្សទេ។
I'm not so keen on them.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពួកគេទេ។
And yet, you seemed very interested in me.
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Your first…
ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក…
test subject.
ប្រធានបទសាកល្បង។
I really wanted to show you.
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញអ្នក។
MH-1, was it?
MH-1 មែនទេ?
Or should I say
ឬខ្ញុំគួរនិយាយ
your friend,
មិត្ត​របស់​អ្នក,
Nam Sang-won?
ណាំសាងវ៉ុន?
Good to see you again.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
I was worried
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that you might be dead.
ថាអ្នកប្រហែលជាស្លាប់។
So you're Nam Sang-won?
អញ្ចឹងអ្នកជាណាំសាងវ៉ុន?
What a load of bullshit.
អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​នៃ bullshit ។
Se-yeon.
សេយ៉ុន។
You did this.
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
SANG-WON
សាំង វ៉ុន
Sang-won…
Sang-Won…
I'm sorry, Sang-won.
ខ្ញុំសុំទោស Sang-won ។
Seo Yi-kyung is dead.
Seo Yi-kyung បានស្លាប់ហើយ។
Nam Sang-won's desires.
បំណងប្រាថ្នារបស់ណាំសាងវ៉ុន។
This happened because he wanted to escape from the damned experiment.
រឿងនេះបានកើតឡើងដោយសារតែគាត់ចង់គេចចេញពីការពិសោធន៍ដ៏អាក្រក់។
I became free thanks to the pain you gave me.
ខ្ញុំ​បាន​រួច​ខ្លួន​ដោយ​សារ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
And you succeeded in separating the monster.
ហើយអ្នកបានជោគជ័យក្នុងការបំបែកបិសាច។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
So is this the end for me?
ដូច្នេះ តើនេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Why would it be?
ហេតុអ្វីបានជាវានឹងក្លាយជា?
If anything, I'm grateful.
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំដឹងគុណ។
Monsterization made me who I am.
បិសាចបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជានរណា។
But it was you
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក។
who completed me.
ដែលបានបញ្ចប់ខ្ញុំ។
Then why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
Why are you still here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
after all that happened?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើង?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
It's been a while, hasn't it?
មួយ​រយៈ​នេះ​ហើយ​មែន​ទេ?
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
MH-3?
MH-3?
I'm Hwang Chi-seong.
ខ្ញុំគឺ Hwang Chi-seong។
So as I said, MH-3.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ MH-3 ។
I'm more used to that.
ខ្ញុំកាន់តែស៊ាំនឹងរឿងនោះ។
Well, names don't matter.
មែនហើយ ឈ្មោះមិនសំខាន់ទេ។
Right, number three?
មែនហើយលេខបី?
Call me whatever you want.
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'll get to feel at ease thanks to you.
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធូរ​ស្រាល​ដោយ​សារ​អ្នក​។
Unfortunately for you,
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នក,
I'll be giving your friend a tough time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យមិត្តរបស់អ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Do you remember
តើអ្នកចាំការពិសោធន៍ដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើទេ?
I thought I'd give it a go.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
Yong-seok…
យ៉ុងស៊ុក…
Yong-seok!
យ៉ុងស៊ុក!
Sergeant Kim?
ពលបាល គឹម?
Sarge!
ស៊ែរ!
Make your choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
You can take one with you.
អ្នកអាចយកមួយជាមួយអ្នក។
We always keep our word.
យើងតែងតែរក្សាពាក្យរបស់យើង។
What's the point of this experiment?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការពិសោធន៍នេះ?
To find others like us.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកដទៃដូចយើង។
We're stimulating desire, which is the first step to monsterization.
យើង​កំពុង​ជំរុញ​ចំណង់​ដែល​ជា​ជំហាន​ដំបូង​ក្នុង​ការ​បង្កើត​បិសាច។
Time out.
ដល់​ម៉ោង។
No!
ទេ!
No, Jong-hyun!
ទេ Jong-hyun!
Jong-hyun!
ជុងហ៊ីន!
No!
ទេ!
Does this bother you?
តើនេះរំខានអ្នកទេ?
Because you're also human?
ដោយសារតែអ្នកក៏ជាមនុស្ស?
No, because this is meaningless.
ទេ ព្រោះនេះគ្មានន័យទេ។
If what number three said is true,
បើលេខបីនិយាយពិត
there should be more MHs.
គួរតែមាន MHs បន្ថែមទៀត។
But it seems you haven't succeeded yet.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទាន់ជោគជ័យនៅឡើយទេ។
You're too greedy.
អ្នក​លោភលន់​ពេក។
Do you want both of them dead?
ចង់ស្លាប់ទាំងពីរនាក់ទេ?
You're running out of time.
អ្នកកំពុងអស់ពេលហើយ។
Make your choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Sarge…
ស៊ែរ…
Sarge, no!
ស៊ែរ ទេ!
Don't do it!
កុំ​ធ្វើ​វា!
Yong-seok.
យ៉ុងស៊ុក។
No! This is all my fault!
ទេ!  នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
No, it's not.
ទេ​មិនមែន​ទេ។
No one thinks it's your fault.
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You have to survive, okay?
អ្នកត្រូវតែរស់មែនទេ?
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm just like you.
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
If I give up on you,
បើខ្ញុំបោះបង់អ្នក
I'll give up on myself.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង។
I'm getting all of you out.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ។
Dumb bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Fuck!
ជល់!
Kill them.
សម្លាប់​ពួកគេ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Don't let us down this time.
លើកនេះកុំឱ្យយើងខកចិត្ត
Yeong-hu!
យ៉ុងហ៊ូ!
Is this really the only way?
តើនេះពិតជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
It was my first time.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I've seen the desires of monsters many times,
ខ្ញុំបានឃើញបំណងប្រាថ្នារបស់សត្វចម្លែកជាច្រើនដង
but never to the level I did with Yi-kyung.
ប៉ុន្តែមិនដែលដល់កម្រិតដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយ Yi-kyung ទេ។
There still might be a chance
នៅតែអាចមានឱកាស
if Yi-kyung realizes all of it is fake
ប្រសិនបើ Yi-Kyung ដឹងថាវាក្លែងក្លាយ
just like I did.
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើ។
So she could be herself again?
ដូច្នេះនាងអាចជាខ្លួនឯងម្តងទៀត?
I've got to try.
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
Giving up isn't an option.
ការបោះបង់មិនមែនជាជម្រើសទេ។
Then I'm going with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
You've just got your mind back.
អ្នកទើបតែទទួលបានគំនិតរបស់អ្នកឡើងវិញ។
What if the monster takes control again?
ចុះបើបិសាចគ្រប់គ្រងវិញ?
No.
ទេ
- You can't. - Hey.
- អ្នកមិនអាច។ - ហេ។
I'm sorry I keep making you wait,
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករងចាំ
but Yi-kyung is my priority right now.
ប៉ុន្តែ Yi-kyung គឺជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I can't protect you too.
ខ្ញុំក៏មិនអាចការពារអ្នកដែរ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I'll bring her back.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
And never come back.
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
She didn't even ask you to stay.
នាង​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ឡើយ ។
Hey, pretty boy!
ហេ ប្រុសស្អាត!
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
I told you we were meant to be.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងចង់ក្លាយជា។
Look.
មើល។
It's your kid, Yi-kyung.
នេះ​ជា​កូន​របស់​អ្នក​គឺ យី-ក្យុង។
She wants her mother.
នាងចង់បានម្តាយរបស់នាង។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
She's your baby.
នាងគឺជាកូនរបស់អ្នក។
No!
ទេ!
She's not? Then can I kill her?
នាង​មិនមែន?  អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសម្លាប់នាងបានទេ?
- Is that you, Yi-kyung? - No, stop!
- នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Yi-kyung? - ទេ ឈប់!
Don't touch her!
កុំប៉ះនាង!
Cut the act.
កាត់ទង្វើ។
You don't love her that much.
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាងខ្លាំងនោះទេ។
Do you even have maternal love?
តើ​អ្នក​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​មាតា​ឬ?
Please don't.
សូម​កុំ។
You wanted to kill her, didn't you?
អ្នកចង់សម្លាប់នាងមែនទេ?
That's what you wanted.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
No, that's not true!
ទេ វាមិនពិតទេ!
So you want to protect her?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ការពារនាងទេ?
Can you actually do it this time?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះទេ?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
I can, so please…
ខ្ញុំអាច ដូច្នេះសូម...
Yi-kyung!
យី កុយ!
That's the monster you created.
នោះគឺជាបិសាចដែលអ្នកបានបង្កើត។
It's taken so many lives, all because of you.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ជីវិត​ជា​ច្រើន​មក​ហើយ​ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
It might kill your kid once and for all.
វាអាចសម្លាប់កូនរបស់អ្នកម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Just kill it.
គ្រាន់តែសម្លាប់វា។
Only then can you protect your kid.
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចការពារកូនរបស់អ្នក។
Yi-kyung!
យី កុយ!
- Yi-kyung!
- យី គីង!  - យី គីង!
Get yourself together!
រួបរួមគ្នា!
- That thing wants to kill your kid!
- យី គីង! - រឿងនេះចង់សម្លាប់កូនឯង!
Wait.
រង់ចាំ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I must've lost my damned mind.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាត់​បង់​គំនិត​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
Die, asshole!
ងាប់​ហើយ​អា​ឆ្កួត!
Sergeant Kim!
មេទ័ព គីម!
You'll die if you go.
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅ។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why the hell did you do it?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?!
Seo-jin!
ស៊ឺជីន!
Sergeant Kim!
មេទ័ព គីម!
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Where you came from.
តើអ្នកមកពីណា។
The fruit is almost ripe.
ផ្លែឈើស្ទើរតែទុំ។
It's different this time.
វា​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​។
Something extraordinary is going to happen.
អ្វីមួយដែលមិនធម្មតានឹងកើតឡើង។
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
We're going to the stadium.
យើងទៅកីឡដ្ឋាន។
Did the Crow Platoon really take Ye-seul?
តើ Crow Platoon ពិតជាយក Ye-seul មែនទេ?
Why would they?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
Have you not found Seung-wan yet?
រកមិនទាន់ឃើញ Seung-wan ទេ?
So is he a monster now or did he hide the monsters?
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​ជា​បិសាច​ឥឡូវ​នេះ ឬ​ក៏​គាត់​លាក់​បិសាច?
That doesn't matter anymore.
នោះមិនសំខាន់ទៀតទេ។
He'll be punished either way.
គាត់នឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មតាមវិធីណាក៏ដោយ។
I see Chief Ji, Sergeant Tak.
ខ្ញុំឃើញ នាយ ជី ពលបាល តាក់។
OFFICE
ការិយាល័យ
She just entered the office.
នាងទើបតែចូលការិយាល័យ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Is this your way of apologizing?
តើនេះជាវិធីសុំទោសរបស់អ្នកឬ?
It's all right, Mom. I understand you.
មិនអីទេម៉ាក់។  ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Why won't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Are you going to ignore me now?
តើអ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I did everything you told me to!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ!
Ye-seul.
យេ-ស៊ុល។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
From now on, those who hide their symptoms
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកដែលលាក់បាំងរោគសញ្ញា
and the ones who harbor them will face immediate consequences.
និងអ្នកដែលលាក់ខ្លួននឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកភ្លាមៗ។
Did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Mom, come on.
ម៉ាក់មក។
Mom!
ម៉ាក់!
You put me in danger.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
This is the last time I'm helping you.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជួយអ្នក។
Go out this way. It's the exit.
ចេញទៅតាមផ្លូវនេះ។  វាគឺជាច្រកចេញ។
Or go back to Sergeant Tak.
ឬ​ត្រឡប់​ទៅ​វរសេនីយ៍ឯក​តាក។
Mom, please.
ម៉ាក់សូម។
I'm sorry, okay?
ខ្ញុំសុំទោស យល់ព្រម?
Don't do this to me.
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
Mom!
ម៉ាក់!
Why do you keep calling me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា?
Your real mom became a monster and died a year ago.
ម្តាយពិតរបស់អ្នកបានក្លាយជាបិសាច ហើយបានស្លាប់កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
Do you realize how much I wanted to be called mom?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ហៅ​ម៉ាក់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
I even wanted to hear it in my dreams.
ខ្ញុំថែមទាំងចង់ឮវានៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
But not by you.
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយអ្នកទេ។
By my son.
ដោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Got it?
យល់ទេ?
My son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
I can't believe myself.
ខ្ញុំមិនអាចជឿខ្លួនឯងបានទេ។
I guess living together for a while made me care about you.
ខ្ញុំគិតថាការរស់នៅជាមួយគ្នាមួយរយៈធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
I almost made a big mistake.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
Where does that lead to?
តើវានាំទៅដល់ណា?
You should've left when I gave you the chance.
អ្នក​គួរតែ​ចាកចេញ​ពេល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​។
Mom, please don't do this to me.
ម៉ាក់ សូមកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំអី។
I swear I saw her come in here.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ចូល​មក​ទីនេះ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Mom, please.
ម៉ាក់សូម។
Mom!
ម៉ាក់!
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Say hello, Ye-seul.
ជំរាបសួរ Ye-seul ។
This is my son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
My son!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
Hey, brat.
ហេ ក្មួយ
You're still alive.
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Just so you know,
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
there's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He said to wait, didn't he?
គាត់​ថា​ចាំ​មើល​អត់?
I'll give you a signal.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាមួយ។
Yi-kyung!
យី កុយ!
You have to stop.
អ្នកត្រូវតែឈប់។
We need to go back.
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
Please stop. Get yourself together.
សូម​ឈប់។  យកខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
Yi-kyung!
យី កុយ!
We won't last long here.
យើងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរនៅទីនេះទេ។
Don't tell me we're abandoning them now.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​យើង​កំពុង​បោះ​បង់​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ.
We need to pull them up or something.
យើងត្រូវទាញពួកគេឡើងឬអ្វីមួយ។
No!
ទេ!
We need more time.
យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
What are you doing? Are you crazy?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Untie me.
ស្រាយខ្ញុំ។
Untie me now.
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Chan-yeong, no!
Chan-yeong ទេ!
No!
ទេ!
Park Chan-yeong!
Park Chan-yeong!
Cha Hyun-su!
Cha Hyun-su!
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Mom!
ម៉ាក់!
Over here.
នៅទីនេះ។
Mom, I'm over here!
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
Yi-kyung.
យី-ឃ្យូង។
We have to go.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
She's not your kid.
នាងមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
Your real kid is waiting for you.
កូនពិតរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
We need to leave.
យើងត្រូវចាកចេញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
No.
ទេ
Come on, hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
- Let's go. - No!
- តោះ​ទៅ។  – ទេ!
No!
ទេ!
Cha Hyun-su!
Cha Hyun-su!
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី